Não sei como me deixei
convencer a fazer isto, Tommy.
Bolas, devo estar doido!
Sabes, se o hospício descobrisse,
metiam-nos em camisas de forças
para sempre!
Não tinhas de vir, Hawes.
Isto é entre mim e o Jason.
Eu sei.
Continuo sem perceber esta terapia.
Só precisas de saber
que o Jason está morto, não é?
Ver o cadáver dele
não vai impedir as alucinações.
Vê-lo não, mas destruí-lo sim.
O lugar do Jason é no lnferno,
e vou assegurar-me de que lá vai parar.
Pronto, lá está.
Lá está a sua campa.
- Pronto, vamos embora.
- Espera aí.
- O quê?
- Tenho de ter a certeza.
Pronto, aí tens a prova.
O caixão dele. Vamos embora.
- Dá cá o pé-de-cabra.
- Não vais abrir isso.
Dá cá o pé-de-cabra.
Está bem.
Isto não me agrada nada.
Morre!
- Morre!
- Tommy!
Tommy, sai daqui, porra!
Aonde vais?
Para que é isso?
Tommy, o que estás a fazer?
Merda.
Morre! Morre, cabrão! Morre!
Bolas,
ele deve ter-te feito muito mal.
Pois, vai-te foder, Jason.
O que estás a fazer?
Tommy!
Mas tu queres deixar isso em paz?
Por favor!
Tommy, vamos sair daqui por favor.
O meu coração não aguenta mais!
Sexta Feira 13 Parte VI
- Por favor não dispare!
- Mas tu és actor?
- Sabes fazer uma entrada.
- Tem de fazer alguma coisa.
- Jason está vivo. Vem atrás de mim.
- Ias levando um tiro na cabeça.
- Oiça, porra!
- Eu dou cabo de ti, pirralho!
O Jason está vivo.
Desenterrámo-lo. Eu ia cremá-lo.
Espera lá. Como te chamas, filho?
Tommy Jarvis.
Ele ainda está mais poderoso...
Aquele maníaco
não matou a tua mãe e amigos?
- O Jason assassinou-os.
- Estiveste num hospício.
Mas que raio de tempo faz hoje?!
Desculpem. Não sabia...
Não há azar, Rick. Este é o Tommy,
antigo residente. Tem uma partida.
Não há tempo para esta merda!
É preciso deter o Jason!
Chama-se a isto "gozar
com o próximo". Mete-o no xilindró.
Oiça o que eu digo!
O Jason vem aí. Vem atrás de mim!
Tentei destruí-lo, mas lixei tudo!
- Nisso tens razão.
- Ouve.
Lamento o que aconteceu
aos teus pais,
mas aqui em Forest Green, ninguém
se quer lembrar daquele maníaco.
Por isso mudámos o nome,
para esquecer que foi Crystal Lake.
Ninguém quer que se fale no Jason.
Agora deita-te e descansa.
Amanhã telefono para a clínica.
Vá ao cemitério.
Verá que não estou a mentir.
Ou dormes,
ou entro aí e ponho-te a dormir.
Vai arrepender-se se não o fizer.
Tu vais arrepender-te
se não te calas.
Vai dormir, fedelho!
Cuidado! Não é fácil ler isto assim.
Quem me mandou
meter por este carreiro?
Admites que a tabuleta
dizia "Acampamento Forest Green",
com uma seta a apontar para aqui?
Não admito nada sem o meu advogado.
Devíamos ter deixado um trilho.
Não comeces.
Os monitores já não regressam
ao acampamento por si mesmos.
Pára o carro
para gritarmos por socorro.
- Estava só a brincar, Lizbeth.
- Darren, é melhor voltarmos.
- Porquê?
- Já vi filmes de terror suficientes.
Um tarado com máscara
nunca é amigável.
Não podemos. Se o carro cair
na vala, nunca mais o tiramos de lá.
Tens uma ideia melhor?
Sim. Vamos pregar-lhe um susto.
- Nós, pregar-lhe um susto?
- Apontamos-lhe o carro. Ele foge.
- Ninguém quer morrer.
- Muito menos nós!
Avança com o carro!
Ele desvia-se da frente.
Pois,
isso meteu-lhe mesmo um cagaço!
Não.
- Vamos voltar em marcha atrás.
- O diabo é que vamos.
- Onde arranjaste isso?
- Não te preocupes. Fica calma.
Calma? Não és nenhum Dirty Harry!
Pára com isto.
Muito bem, merdoso.
Sai-me do caminho.
Já!
Volta para dentro. Ele mata-te.
Não se eu o matar primeiro.
Por favor! Espere um segundo!
Por favor!
Por favor! Pode ficar com o...
Pai, podias ao menos ir até
Cunningham Road para procurá-los.
Megan, não há tempo para procurar
monitores com uma avaria no carro.
Não pode enviar
um alerta geral à polícia toda?
- A tua mãe não sabe coser?
- Perdão?
- Sai daí.
- Desculpe.
O Darren e a minha irmã Lizbeth
estão a organizar o novo acampamento.
- Não sabemos o que fazer.
- Os miúdos chegam hoje.
Compreendo a vossa situação.
Vou avisar o posto de Carpenter
para ver se os avistam.
Tenho um mau pressentimento
acerca disto.
Devem estar bem,
mas com o Jason por aí...
- Está calado.
- Que Jason?
Megan, afasta-te.
Ele é perigoso!
Não sou nada.
O Jason está por aí.
Anda à minha procura.
Deve ter ido para o campo de férias.
- Mandei-te calar!
- O Jason do Acampamento Sangrento?
- Sim!
- Não! Vocês vão-se embora.
Este rapaz não está bem.
Preciso falar-lhe a sós.
- Vá lá, Pai!
- Megan! Voltem para o acampamento.
- Eu chamo-te se tiver novidades.
- Não lhe dês uma sova.
- É giro.
- Megan, vai-te embora!
É mesmo giro!
Ia ligar à clinica
para te virem buscar,
mas não quero que influencies
mais pessoas com o teu humor negro.
Alguém deve avisá-las, Xerife.
Jason vai voltar à zona que conhece.
Isto para ele ainda é Crystal Lake.
Vamos escoltar-te
até ao limite da minha jurisdição.
Despedimo-nos, e nunca mais
te quero ver por aqui. Entendido?
Merda! Merda, porra!
Já sei que vou ser culpado por isto.
Dirão que o velho Martin
não presta para guarda do cemitério.
Acabei o liceu, porra. Eu mereço
este emprego. Trabalhei por ele.
Ninguém vai descobrir.
Merdosos,
nem o souberam enterrar outra vez.
Nem vou tocar nesse sacana viscoso.
Porque é que foram
desenterrar o Jason?
Há quem se divirta
com coisas muito estranhas.
- Mais alguma coisa?
- Malta, estou a ficar preocupada.
- Com o Jason?
- Não. Com o Darren e a Lizbeth.
Já deviam ter ao menos telefonado,
não acham? Megan?
- O quê?
- Então?
A miúda está a sonhar
com o seu amor no cativeiro.
Não te metas com reclusos, miúda.
Esses tipos não prestam.
- E o que sabes tu disso?
- Já vi muitos na TV.
- Na TV?
- Pois!
Não confio naquele tipo, Megan.
Pareceu estranho,
com a história do Jason.
Megan, já disse,
precisas é de um bom rapaz como eu.
- Um gajo às direitas.
- Talvez ele dissesse a verdade.
Lá porque os nossos pais digam
que o Jason é uma lenda,
não significa
que não tenha sido verdade.
E se ele aqui voltou,
à procura do monitor
que o deixou afogar-se em miúdo?
À procura de quem decapitou
a sua mãe vingativa?
E sabem que dia é hoje, não sabem?
Só consigo pensar numa coisa
ainda mais assustadora.
O quê?
Os miúdos chegaram.
Ainda tropeçam.
Cuidado, podem cair.
Aí estão eles, e são todos vossos.
Acho que preferia lidar com o Jason.
Raios.
Quando apanharmos o Roy,
a vitória será nossa.
Nunca mais acaba.
Estou esfaimado.
Larry, por isso é que a tua cota
de vendas fica sempre para trás.
A tua vontade de comer
é superior à de vencer.
- És um asno!
- É melhor do que ser uma baleia!
Isso é uma injustiça!
Lá estás tu com a justiça.
As guerras não são justas.
Deixa-te disso.
Isto não é a guerra, é um jogo.
- Quero um sanduíche.
- Espera até termos caçado algo.
- Calma! És um corretor de seguros.
- A morte é a minha profissão.
Tornas-te noutra pessoa
quando vimos cá, Stan.
- Não me agrada.
- Este é um jogo para homens.
Requer a astúcia de um homem,
a inteligência...
E o toque de uma mulher.
Julguei que o Burt te tinha acertado!
Vês alguma marca de tinta?
Lamento, malta, apanhei
o Sr. Comando, com armas e tudo.
Isto é um jogo de sobrevivência,
e a bandeira pertence-me.
Não posso acreditar nisto.
O Burt nunca é alvejado.
- Nunca a devias ter deixado jogar.
- Ela é uma executiva, porra!
Então, rapazes. Não sejam assim.
Ponham as faixas na cabeça.
Maldita gaja! Enganou-me!
Vão troçar de mim durante meses!
Devia ter ficado na cozinha!
Não devia haver mulheres
nestes jogos!
Não se trata de
um jogo, é a vida!
O Jason deu mesmo cabo da cabeça
àquele filho da mãe.
Ainda acredita
que o Jason está vivo, não é?
O que me preocupa
é até onde ele irá para o provar.
Bolas.
Não.
Meu Deus! Não!
Onde... Então!
Onde? Não!
Não! Meu Deus!
Mostrem-se, pessoal.
O jogo acabou.
E o Roy? Ninguém o viu.
A menos que se tenha atingido
sem querer, creio que se perdeu.
- Nada acaba até ter acabado.
- Certo.
Esperem lá. O que foi isto?
- O quê?
- Nada.
Ia jurar que ouvi alguma coisa.
- Tenho fome.
- Pouco barulho.
Ó meu Deus! Meu Deus!
Acudam, malta! Acudam-me!
Socorro! Não!
Acudam, malta! Socorro! Céus!
Acudam-me! Alguém me acuda!
Vai matar-me!
Cemitério da Paz Eterna - 1 .600 m
O que te disse eu?
Liga a sirene e as luzes.
- Xerife, espere! Tem de me ouvir!
- Estou farto de te ouvir.
- Tem de ver a campa do Jason!
- Já a vi! Vá, levanta-te!
Por favor. Verá que o desenterrámos.
Deve ter ficado com frio,
e tapou-se com terra.
Não pode ser.
Alguém o cobriu.
- Tenho de o ver!
- Pára, anormal.
Agora fizeste o meu adjunto
puxar da arma.
Quer experimentar
a sua mira de laser.
Aonde quer que vá
o pontinho vermelho...
- Qual é o problema, Xerife?
- Nenhum. Tudo sob controlo.
- Tapou a campa do Jason?
- Como?!
Deixa, Martin.
Ele precisa de ser tratado.
O Jason não está na campa, mas sim
o Hawes! Tem de desenterrá-lo!
Tem de desenterrá-lo!
Desenterrá-lo?
Acha que sou algum palerma?
Pronto! Este vai ou não ser
o melhor fim-de-semana de sempre?
Não vamos pescar?
Não vamos pregar sustos aos rapazes?
Não vamos...
Não vamos deixar de comer
couves de Bruxelas?
O que aconteceu ao Cort?
Acreditas que está a ensinar
o meu desporto favorito aos rapazes?
- E qual é?
- Escutismo, querida.
O Cort? Deves estar a gozar.
Deve estar a gozar.
Vê-se que não sabes nada dos índios.
Nenhum de vocês sabe.
Isto são marcadores índios.
Imaginemos um chefe,
e que ele deixa a mulher.
Arranja outra mulher
e decide ir-se embora com ela.
Portanto, deixa o filho com a mãe.
Mais tarde, o filho quer achar o pai
para aprender
a caçar bisontes, ou assim.
Vem andando, vê as pedras,
e sabe que o pai seguiu por ali.
E deita as pedras abaixo
para a mãe não saber por onde ir.
É essa a história toda.
Indicam o caminho.
Se isto não anima um pouco,
estamos tramados.
Vamos embora.
Como diz a tabuleta,
estamos agora a deixar Forest Green.
Tens muita sorte!
Com as chatices que me tens dado,
já te podia ter cortado os tomates.
Se te torno a ver por aqui,
podes contar com isso.
Vamos pirar-nos daqui, Rick.
Steven, é lindo.
Adoro-o. A sério.
Não sei bem.
Quer dizer, estou um pouco ofendido.
Julgavas que te tinha trazido aqui
só para... Esquece.
Pois. Acho que te devo um favor.
Não, olha. Dói-me a cabeça.
Estou dorido do ginásio.
- E...
- Esquece isso.
É uma coisa suja, e... Porque não?
Bestial!
Para onde foi a estrada?
Não consigo dar com ela.
Onde está a estrada?
Kathleen, desencaminhaste-me.
O que é isto? O que é?
Querida, ainda me matas...
Sim, mas que bela maneira de morrer.
- Fica aqui.
- Não, Steven. Por favor.
- Fica aqui!
- Steven, não faças isso!
- Steven, o que se passa?
- Annette, anda! Deixa isso!
- O que vamos fazer?
- Chamar o Xerife!
- Tira uma carta.
- Não me apetece jogar mais, Sissy.
- Vá lá, tira uma!
- Não me apetece mesmo.
Está bem. Sei um jogo bestial.
Chama-se Acampamento Sangrento.
Óptimo.
Primeiro, pega-se no valete
de espadas que representa o Jason.
Depois, as outras figuras
representam os monitores.
A rainha de copas sou eu.
Quem queres tu ser?
- Anda lá, Sissy.
- Pronto. És a rainha de ouros.
Agora, mete-se o Jason
no meio do baralho,
e divide-se em montinhos.
Os montinhos são as cabanas.
O objectivo do jogo é descobrir
em qual das cabanas o Jason está.
A Megan disse quando regressava?
Claro que não. Aposto que levou
um pão com uma serra lá dentro.
Vou ligar-lhe.
Pode ser que o pai dela tenha
notícias do Darren e da Lizbeth.
Se não estiverem cá amanhã, devíamos
mandar os miúdos para casa. Nós...
- Ela viu um monstro!
- Quem?
- Pronto. Estamos aqui.
- Pois estamos.
O que aconteceu?
Havia um monstro que veio
atrás de mim. Queria matar-me.
- Onde?
- Por todo o lado.
- Então tiveste um pesadelo?
- Não! Era verdadeiro, como na TV.
Ouve, querida.
Como é o teu nome?
- Nancy.
- Nancy, eu sou a Paula, lembras-te?
E esta é a Sissy.
Vamos ficar lá fora toda a noite
para que nada te possa fazer mal.
Assim já não vais ter
mais pesadelos, pois não?
Isso. Deita-te.
Pronto. Já passou?
Espera um minuto. Onde está o Cort?
Não o vejo há horas.
Não sei.
Fez uma chamada e depois pirou-se.
Disse que ia ver uma coisa
que dá pancadas à noite.
És o máximo! O máximo!
Continua até ao fim desta música.
- Quanto tempo mais?
- Só mais uns dez minutos.
Foda-se! Espera um segundo.
- Cort, tu não acabaste, pois não?
- Não acabou já a música?
Bestial. Bestial mesmo!
Se isto se queimou,
o Horace dá cabo de mim.
Quem é o Horace?
É o meu padrasto, aquele anormal.
- Como é que isto aconteceu?
- O quê?
- Liga outra vez a ficha.
- Quem a desligou?
- Não sei, mas vai ligá-la!
- Está frio lá fora!
Estou-me a cagar! Vai lá.
És uma chata.
Uma grande chata.
Despacha-te. Tenho de devolver isto
antes que o Horace dê pela sua falta.
Despacha-te!
- Não te despachas?
- Está bem!
Já vou! Já vou, sim?
Cala a matraca.
O que estás a fazer?
- Olha para isto.
- O que lhe aconteceu?
Não sei, mas a menos que queiras
ficar assim, é melhor irmo-nos já!
Nikki, está para ali alguém.
- E se for o tal Jason?
- Nem quero saber.
- Não dá. Isto não está a acontecer.
- Tens razão. Não está mesmo.
- Vais arrancar ou não?
- Vamos embora!
Merda! Chiça, Cort!
Merda!
Vai!
Merda! Cort!
Isto tem força! Para uma carrinha
deste tamanho, não está mal.
- Encosta! Deixa-me guiar!
- Nem pensar. Eu quero curtir!
Isto é porreiro!
Nunca tinha conduzido uma casa.
Curto isto. Isto é porreiro.
Parece que te estás a divertir.
Queres companhia?
Isso parece óptimo.
Queres companhia ou não?
Isto é porreiro.
Estou a divertir-me à grande.
Nikki, o que estás a fazer, a cagar?
Posso dar uma espreitadela?
Ou queres dar tu uma?
Nikki, ouve isto.
Porque és tão presumida?
- Lembra-te de que eu sou o adulto...
- "E tu a criança."
- Certo.
- Não me trates como uma criança.
Não te comportes como uma.
O Tommy Jarvis está muito doente.
Como sabes?
Mediste-lhe a temperatura?
Cuidado com a língua, menina.
"Se a tua mãe ainda fosse viva..."
Pronto. Fora.
Não aturo mais isto. Fora, Megan.
Gabinete do Xerife.
Não pode vir ao telefone agora.
Está a verter águas.
Quer deixar recado?
Lá vem ele. Aguarde por favor.
- É o Rick.
- O quê? Que tipo de problema?
É melhor vir até cá.
Encontrei o que resta dos monitores.
Parece que alguém deu cabo deles
usando os velhos métodos do Jason.
Eu sabia que devia ter agido
acerca desse filho da...
Onde estás?
- Está bem, vou a caminho.
- O que foi?
Parece que o teu namorado quer
que acreditemos que o Jason voltou.
- Julguei que fosse só uma lenda.
- O Tommy quer provar que existe.
Não saias daqui,
e não estou a brincar.
30 Anos Entre os Mortos
Os Mortos Vivem
Manual do Ocultismo
Gabinete do Xerife. Lamento,
ele não está. Quer deixar recado?
Viva! Fala a filha, a Megan.
Conhecemo-nos esta manhã.
Sim, olá. Deixa-me falar
com o teu pai acerca do Jason.
Tenho um plano.
Primeiro, preciso de mantimentos...
O meu pai está à tua procura.
Aconteceu algo,
e ele julga-te responsável.
- Se te encontra, ele...
- Pois. Ele foi bastante claro.
O Jason anda aí. Vai direito
ao acampamento. Ele vai...
- Onde estás? Eu passo a buscar-te.
- O quê?
Se o meu pai te vê no teu carro,
prende-te. Onde estás tu?
No Karloff qualquer coisa...
Sei onde fica.
Vemo-nos dentro de meia hora.
Afabilidade
Desportivismo
Integridade
Coragem
Auto-confiança
Tolerância
Pronto, levanta.
Alerta todos os agentes e esquadras
num raio de 75 km sobre este tarado.
- Sim, senhor.
- Quero operações de auto-stop.
- Xerife, chegue aqui!
- Merda! O que foi agora?
Vamos.
Mike! Aqui.
- Só deste com isso?
- Quem me dera.
Vou mandar vir sacos mortuários.
O nosso rapaz quer mesmo
que acreditemos nele.
Escolheu o dia ideal
para esta merda.
- O que queres dizer?
- Feliz Sexta-feira 13.
Brincadeiras de Homens
- Quem anda aí?
- O que se passa?
Pareceu-me ouvir alguém
na brincadeira.
Só pode ser o Cort.
Sabes como gosta de nos assustar.
Dá-lhe uma lição.
Vejam lá se não acordam os putos.
Preciso do teu carro.
Tu não podes vir, é muito perigoso.
Deixar a carrinha à vista é que é!
Esconde-a e vamos embora.
Isto não é um jogo. Tu não vens.
Já me sinto culpado pelo...
- Disseste que faltavam mantimentos.
- Pois foi, mas...
Então vamos. Diz-me o que precisas
e eu arranjo-to.
E só eu é que conduzo este brinquedo.
Esconde a banheira e vamos embora.
Excesso de Velocidade?
- Isto não dá mais?
- É já.
- Fica de olho nos auto-stops.
- Está bem. Cá está um.
Baixa-te!
Daqui o agente Pappas.
Xerife Garris, está à escuta?
Estou.
Temos uma outra viatura
que se pôs em fuga ao ver-nos.
- Pode descrevê-la?
- Ao pormenor.
É um Camaro laranja de 77.
Matrícula: Mary, William 8510.
Esse é o carro da minha filha.
- Como devemos proceder, chefe?
- Com muitas precauções, palerma.
Se o puto está com ela,
pode fazer alguma doidice.
Não faças nenhuma doidice.
Sei o que estou a fazer.
Arranjei-te os mantimentos.
Entrando em Cunningham Road,
posso despistá-los. Fica deitado!
Como queiras.
É o que eu quero.
Temos uma curva apertada. Segura-te.
Megan, sai do carro.
Fim da linha.
Merda.
Não consigo dormir. Tenho medo.
Vi alguém na janela.
- Onde arranjaste isto?
- Encontrei lá fora.
Sabes o que mais?
A Sissy e o Cort andam no gozo.
- Sabes, a meterem medo um ao outro?
- Porquê?
Os adultos acham graça a sentir medo.
- O quê?
- Deixa lá.
Não posso crer que seja tão tarde.
- Ninguém ligou. É melhor eu...
- A quem estás a telefonar?
Porque não procuramos a Sissy e
o Cort agora? Depois podes ir dormir.
- Espera. E se nos querem assustar?
- Assustamo-los também!
Vamos procurá-los.
- Cala-te!
- Ele só quer que verifiques!
Tem-me onde me quer...
Se tivesse,
já estavas cheio de formol.
- Ao menos liga para o acampamento.
- Já tentámos. Estão sem telefone.
- Isso significa algo!
- Deviam pagar as contas.
Fica quieto, Jason.
Quando as autoridades...
Xerife, é melhor atender já.
Xerife Garris.
A que horas?
Vou já para lá.
- O que aconteceu?
- Rick!
Fica de olho neste tarado.
Volto logo que puder.
- O que se passa?
- A minha filha que não saia daqui.
- Conta-me!
- Encontraram o Cort e uma miúda.
A cabeça dela foi esmagada. Ao Cort,
espetaram-lhe uma faca no crânio.
O Tommy Jarvis
é um psicopata assassino.
- Quer que acreditemos que...
- Foi o Jason!
- Xerife, quando aconteceu isto?
- Por amor de Deus, Meggie.
Afasta-te dele, por favor.
- Quando aconteceu isto?
- Porquê?
- A que horas?
- Oito e meia, nove. Porquê?
O Tommy esteve comigo o tempo todo.
Rick, ligo-te de lá.
Mete-o numa cela.
Anda lá, esperto, para a gaiola!
Tenho a certeza de que a Sissy
e o Cort já estão nas cabanas,
agora dorme e não te preocupes.
E se me voltam os medos?
Sabes como eu fazia quando era miúda
e tinha medos?
Fechava os olhos e rezava.
E sabes o que mais? Daí a pouco,
todos os medos desapareciam.
Comigo resultava.
Aposto que contigo também resulta.
- Boa noite.
Até amanhã.
- O que estás a desenhar?
- O que tens com isso?
- Caluda, Jarvis.
- Estava curioso quanto ao desenho.
Pronto. Satisfeito?
- Porquê?
- É uma porcaria.
- Está bem, dá-mo cá.
- Vem buscá-lo.
Eu vou, amor.
- Anda cá buscá-lo.
- Dá-mo cá, vadio!
Tira-lhe as patas de cima, animal.
Meu merdoso.
Devia arrebentar-te o focinho.
Deixa-o sair, Rick.
Megan! Não te ponhas com palhaçadas.
Não me vês com um nariz vermelho.
Abre a cela e deixa-o sair.
- Meggie.
- Não brinco.
Faz como ela manda.
Aonde vai o pontinho vermelho...
Filho da mãe!
Estás mesmo a lixar tudo, moça.
Não faças isto, Megan!
- Julgava que ele tinha a tua chave.
- E tinha. Mas tenho uma escondida.
Desta vez, não.
Aprecio a tua ajuda,
mas tenho de levar isto até ao fim.
Vamos, beijoqueiro, anda embora.
Tu guias, eu leio o mapa.
Avisa-me antes da barreira do som,
para eu apertar o cinto de segurança.
Pressinto que já não vamos a tempo.
Achas que vai resultar? Porque não
levamos a arma e rebentamos com ele?
Só pararemos o Jason
devolvendo-o à sepultura original,
onde se afogou em 1957.
- O Lago de Forest Green.
O Lago Crystal,
onde o pesadelo começou.
Agora que me vou deitar,
peço a Deus para me guardar.
Se morrer antes de acordar,
peço a Deus para me levar.
- Mas o que se passou aqui?
- Investiguem por aí.
Vou dizer aos amigos da Megan
o que aconteceu.
- Gritem se virem algo.
- Tal como?
Tudo o que não esteja bem.
Não acordem os putos.
Vamos lá, bonitão.
Meninas?
É o Xerife.
Meu Deus.
Muito bem, saia cá para fora.
Só digo mais uma vez.
Saia cá para fora.
O que fazes aqui?
- Volta para a cama.
- Não! Não! Há um homem mau!
Que homem mau?
Não, não. Pronto.
Está tudo bem.
Está tudo bem, querida. Pronto.
Venham, rapazes, vamos embora.
Vá lá, miúdos. Vamos.
Escutem com atenção.
Deitem-se todos debaixo da cama.
Não saiam de lá até eu voltar, sim?
Mexam-se! Rápido! Vamos.
Vá lá.
Foda-se!
- Viste? Afinal apareceram.
- Pois.
Temos de levar...
Megan, espera!
Céus! Pai! Papá!
Está tudo bem. É a Megan.
Não tenham medo. Está tudo bem.
Não tenham medo.
- Estão todos bem?
- Estamos.
Pronto. Tudo se vai compor, está bem?
Vou só buscar o meu pai, o xerife,
e depois vamos todos para casa, sim?
Agora deitem-se onde estavam
e fiquem lá.
Vão lá.
Já voltamos para os levarmos.
Prometo. Deitem-se e fiquem aí.
- O que é que achas?
- Acho que estamos feitos.
Papá!
Pai, responde!
Pai, onde estás?
Megan, usa o rádio do teu pai
e chama uma ambulância.
Papá, onde estás?
Papá, acode-nos por favor!
Estamos mesmo feitos.
Então, o que é que querias ser
quando fosses grande?
Pai, onde estás?
Papá, acode-nos. Por favor!
Não! Ela não!
Pai! Pai, responde!
Ajuda-me a achar o meu pai.
Precisamos dele.
Passa-me o cadeado.
- Não me ouves?
- Sim! Passa-me o cadeado!
- Toma! Vais arrepender-te.
- Espero que não.
Megan!
Volta para a cabana com os miúdos.
- Megan, por favor!
- Espera! Não podes fazer isto!
Vai antes que seja tarde!
Jason! Jason, anda!
Anda apanhar-me!
Sou eu que tu queres, lembras-te?
Isso! Anda lá, cara de verme! Anda!
Isso mesmo. Anda!
Tommy! Sai daí! Rápido!
Anormal! Sou eu que tu queres, vá!
Anda!
Anda, meu maricas!
Estou à tua espera!
Anda cá, mariconço!
Está morto?
Fiquem aqui.
Acabou.
Acabou finalmente.
O Jason foi para casa.
Rip:
Do-Contra
Sincronização e Revisão:
pedrofjorge
Resync:
wasd